ขอสั่งให้ความอ่อนแอ ปล่อยคุณในพระนามของพระเยซู!
ข้าพเจ้าสั่งเจ้าซาตาน - ทุกความเจ็บป่วยความพ่ายแพ้และความยากลำบากจงปล่อยคุณในพระนามของพระเยซู!
ปล่อยคนของฉัน!
เจ้าซาตาน - ปล่อยคนของฉัน!
อธิษฐาน!
อาเจียนแมลงสาบออกมา ในระหว่างการรวมพลังอธิษฐาน
ดูที่หน้าจอ
ดูสิ่งที่ความเชื่อสามารถทำได้
ดูหน้าจอของคุณ
อาเจียนแมลงสาบออกมา ในระหว่างการรวมพลังอธิษฐาน
ฉันได้เห็นพระเยซูเดินในพระวิญญาณ
ฉันได้เห็นพลังของพระเยซูเดินในพระวิญญาณ
ฉันได้เห็นพระวจนะของพระเจ้าเดินในพระวิญญาณ
อาเจียนแมลงสาบออกมา ในระหว่างการรวมพลังอธิษฐาน
ดูสิ่งที่เกิดขึ้น - นั่นคืออำนาจของพระเจ้า
Hallelujah!
ผู้หญิงคนนี้ อาเจียนแมลงสาบออกมา ในระหว่างการรวมพลังอธิษฐานกับศาสดาทีบีโจชัว
ซึ่งมีรูปร่างเหมือนแมลงสาบ
คุณสามารถสังเกตุได้ว่าอาเจียนบางส่วนมีกลิ่นแรงมาก
ตอนนี้เราต้องการที่จะได้ยินจากปากของเธอเอง
ท่านผู้หญิงยินดีต้อนรับ
ของทราบชื่อของคุณและคุณมาจากที่ไหน?
ชื่อของฉันคือ ชันเทล บริด
ฉันมาจากประเทศแคเมอรูน
คุณมีปัญหาอะไรอยู่?
ปัญหาที่ฉันมีคือการอุดตัน และฉันฝันว่ากินอะไรบางอย่างตลอด
เหมือนมีวัตถุที่เคลื่อนที่ในครรภ์ของฉันตลอดเวลาซึ่งทำให้เกิดการแท้งบุตร
เมื่อเร็ว ๆ นี้ลูกของฉันเริ่มตายและบางสิ่งกำลังย้ายไปอยู่ในครรภ์ของฉัน
คุณหมายถึงเวลาที่คุณตั้งครรภ์จะมีบางอย่างทำให้คุณไม่ต้องท้องหรือ
บางสิ่งบางอย่างกินเด็กในครรภ์ของคุณหรือ
ใช่.
เกิดอะไรขึ้นกับคุณในช่วงเวลาของการรวมพลังอธิษฐาน?
คุณรู้สึกอะไร
ในระหว่างการรวมพลังอธิษฐานฉันเริ่มรู้สึกเจ็บปวดอย่างรุนแรงทั่วครรภ์
บางสิ่งบางอย่างได้เคลื่อนไปรอบๆในครรภ์ของฉัน
หลังจากนั้นฉันก็เริ่มอาเจียนและฉันอาเจียนแมลงชนิดนี้
ฉันขอขอบคุณพระเจ้า ตอนนี้ฉันเป็นไทแล้ว!
คุณรู้สึกอย่างไรในขณะที่กดกระเพาะอาหารของคุณตอนนี้
คุณมีความรู้สึกเจ็บปวดไหม ?
ไม่มีอะไร! ตอนนี้ฉันหายแล้ว
ขอขอบคุณพระเยซู สำหรับการปลดปล่อย ฉันและครอบครัวของฉัน
อาเมน พระสิริจงมีแด่พระเจ้า
ขอบคุณพระองค์สำหรับการปลดปล่อยเธอ
เธอเป็นอิสระจากวัตถุที่เคลื่อนที่ซึ่งเธออาเจียนออกมาในระหว่างร่วมกันอธิษฐาน
มันออกมาในรูปแบบของแมลงสาบ
นั่นคือสิ่งที่คุณเห็นในขณะนี้
เรื่องนี้เกิดขึ้นในช่วงเวลาที่ผ่านมาทำให้เราทราบว่าไม่มีปัญหาใดที่คุณไม่สามารถแก้ไขได้
ไม่มีภาระใดหนักเกินไปสำหรับพระเยซูคริสต์
สิ่งนี้เกิดขึ้นตอนนี้ในช่วงเวลาอธิษฐานร่วมกันกับผู้เผยพระวจนะทีบีโจชัว
พร้อมกับผู้คนที่นี่และมีการเฝ้าดู - และนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ผู้หญิงคนนี้ได้รับการปลดปล่อยให้เป็นอิสระจากปัญหาวัตถุนี้ซึ่งออกมาในรูปแบบของแมลงสาบ
เมื่อเธออาเจียนออกมาในช่วงเวลานี้
พระสิริทั้งสั้นจงมีแด่พระเจ้า
เธอชื่นชมยินดีในขณะนี้
เธอบอกว่าอาการปวดที่รู้สึกก่อนนั้นได้หายไปจากในครรภ์
วันนี้เธอได้รับการปลดปล่อยให้เป็นไท
ขอขอบคุณคุณพระเยซู!
ขอขอบคุณพระเยซู สำหรับการปลดปล่อย ฉันและครอบครัวของฉัน
คำพยาน
สวัสดีตอนเช้าพี่น้องคริสเตียน!
สวัสดี
ฉันชื่อ บริด นายเมค มาจากประเทศแคเมอรูน
ปัญหาที่ฉันมาที่นี่คือการโจมตีของวิญญาณชั่วร้ายและบางสิ่งเคลื่อนไหวในครรภ์ของฉัน
มารโจมตี ทำให้ฉันมักจะเห็นคนที่ตายไปแล้ว
แม้แต่สามีของฉันที่จะตายไป ก็เห็นในความฝันของฉัน
ฉันกินในความฝันและดื่มในความฝัน
ฉันมักจะเห็นตัวเองในสถานที่สกปรกบ้านเก่าและสิ่งที่สกปรกมาก
และมีวิญญาณบางอย่างรบกวน ...
ในอีกด้านหนึ่ง ฉันมีสามีที่ผูกพันและเด็กเล็ก
ในอีกด้าน ฉันมีลูกที่โตแล้ว
ตลอดเวลาฉันรู้สึกว่ามีวัตถุในร่างกายของฉัน
ฉันมักจะดูเอ็มมานูทีวีในประเทศแคเมอรูน
ฉันมีความฝันที่อยากมาพบคนของพระเจ้า
ท่านถามว่า "ลูกสาวเอ๋ยทำไมทุกคนเกลียดคุณ?"
เขาทำกับฉันเหมือนเด็กทารกและเจิมฉันด้วยน้ำ
คนรอบ ๆ ตัวฉันเริ่มตบมือ "คุณได้รับการช่วยเหลือแล้ว!"
นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาที่นี่เพื่อหาทางออกให้กับตัวเอง
โอเค. เรามาฟังสิ่งที่เธอจะเล่า;ว่าความฝันของเธอเป็นจริงได้อย่างไร ก่อนที่เธอจะมาที่ SCOAN
หลังจากอธิษฐานพร้อมกับอาจารย์ทีบีโจชัวผ่าน เอ็มมานูเอลทีวี
ในโลกส่วนตัว เธอมักเห็นตัวเองในความฝันที่ซึ่งเต็มไปด้วยผู้คนที่ตายไปแล้ว
เธอดูผู้เผยพระวจนะทีบีโจชัวเป็นประจำและท่านจุ่มเธอลงในน้ำและร่างกายของเธอได้รับการชำระให้สะอาด
ใช่ใหม มาดาม?
ใช่,เขาโยนฉันในแม่น้ำขนาดใหญ่และฉันชำระตัวเอง
หลังจากนั้นผู้คนรอบ ๆ ตัวฉันได้ปรบมือ
"คุณได้รับการเปลี่ยนแปลง มาดาม"
สัปดาห์ที่แล้วคุณมาที่ SCOAN
ช่วยอธิบายว่าเกิดอะไรขึ้นในระหว่างการอธิษฐานรวม
ในระหว่างการอธิษฐานรวมฉันนั่งอยู่ที่นั่น
ฉันอธิษฐานว่า "พระเจ้า ลูกอยากกลับไปยังประเทศแคเมอรูนและหายเหมือนคนอื่นๆได้ใหม พระเจ้าทำในวันนี้เถิด ได้โปรด"
ในระหว่างการร่วมกันอธิษฐาน คนของพระเจ้า ท่านอธิษฐานแต่ไม่ได้สัมผัสฉัน
ฉันอธิษฐาน; หลังนั้น มีบางครั้งฉันรู้สึกเจ็บปวดในครรภ์
ฉันหมุนและเริ่มที่จะอาเจียนพิษออก; แล้วฉันอาเจียนแมลงสาบนี้ออก
ฮาเลลูยา! ขอให้เราร่วมกันปรบมือให้พระเยซูคริสต์!
พี่สาวของเราอธิบายว่าช่วงอธิษฐานรวมเธอรู้สึกว่าอำนาจของพระเจ้าเคลื่อนรอบภายในเธอ
และท้องของเธอ
ในนาทีนั้น ว่าเกิดอะไรขึ้นกับคุณในขณะที่คุณเริ่มที่จะรู้สึกความรู้สึกในกระเพาะอาหารของคุณ?
เกิดอะไรขึ้นต่อไปหรือไม่
หลังจากที่ฉันอาเจียน, มันหายปวด
ตอนนี้ฉันหลับสบาย
ฉันไม่เห็นคนตายอยู่ในความฝันของฉันอีก
ฉันนอนหลับสบายเหมือนเด็ก
นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาที่นี่เพื่อเป็นพยาน
เอเมน ขอให้เราร่วมปรบมือให้พระเยซูคริสต์!
ดังนั้นเมื่อคุณอาเจียนออกมาเห็นว่าเป็นแมลงสาบ' ทันทีหลังจากนั้น
คุณตระหนักว่าวัตถุที่เคลื่อนที่ในร่างกายของคุณหายไป
วัตถุที่เคลื่อนที่ได้หยุดแล้ว
ตอนนี้ฉันรู้สึกดี; ฉันสบายดี.
และคุณเริ่มที่จะนอนหลับได้ดีไม่มีฝันร้ายอีก -ใช่มั้ย?
ใช่.
เอเมน ขอให้เราปรบมือให้พระเยซูคริสต์!
งั้น คุณลองสัมผัสท้องของคุณตอนนี้ดู
คุณรู้สึกเจ็บอีกใหมหลังจากอธิษฐาน?
ไม่ฉันหายแล้ว; ไม่มีอะไรเจ็บในร่างกายของฉัน
ขอบคุณพระเยซูคริสต์
ขอให้เราร่วมปรบมือห้พระเยซูคริสต์
เราลองคิดดู - สิ่งที่เราได้เห็นบนหน้าจอนี่; ทางกายภาพเราเห็นแมลงสาบ
ทางจิตวิญญาณมันคือตัวทำลายชีวิตของเธอ
ฟังเธอเล่า มันรบกวนเธอด้วยฝันร้ายที่น่ากลัวเห็นตัวเองอยู่ในท่ามกลาง
คนที่ตายแล้วกับชายแปลกหน้า - สามีของเธอในความฝันในอีกโลกหนึ่ง
ในฐานะที่เป็นผู้เผยพระวจนะทีบีโจชัวอธิษฐาน ขอฤทธิ์เดชของพระเจ้าไหลผ่านร่างกายของเธอ
เราจะเห็นว่าเธออาเจียนแมลงชนิดนี้ออกมาและนับตั้งแต่นั้นมาเธอก็ได้เป็นไทอย่างสมบูรณ์
และเธอก็หลับสบาายเหมือนเด็กๆ ขอพระสิริจงมีแด่พระเจ้า
ดังนั้นขอให้เราปรบมือสรรเสริญพระเยซูคริสต์อีกครั้ง
มาดาม คุณช่วยพูดเกี่ยวกับแมลงชนิดนี้ที่ออกมาหน่อยครับ?
ว่าประหลาดใจคุณใหมที่เห็นสิ่งนั้นออกมา?
ฉันไม่ต้องการที่จะเห็นมันอีกครั้ง
ฉันกลัวที่จะเห็นมันอีก
น้องสาวของเราก็ตกใจที่เห็นวัตถุดังกล่าวออกมาจากเธอ
แต่ พระสิริของพระเจ้า เธอเป็นไทแล้ว
สุดท้าย มาดาม มีคำแนะนำให้กับผู้ชมของเราทั่วโลกใหม?
คำแนะนำของฉัน คือให้มีความไว้วางใจพระเจ้า มีความเชื่อมั่น.
มันอาจจะเป็นหนึ่งปีสองปีหรือสิบปี แต่พระเจ้าจะไม่ลืมคุณ
วันหนึ่งคุณจะได้เป็นพยานด้วยตัวคุณเองเช่นเดียวกับฉัน
เอเมน ขอให้เราร่วมกันปรบมือให้พระเยซูคริสต์
เอ็มมานู!
(พระเจ้ากับเรา - แมทธิว 01:23)
ฉันชื่อ บริด นายเมค มาจากประเทศแคเมอรูน
ปัญหาที่นำฉันไป SCOAN
ฉันถูกวิญญาณชั่วร้ายโจมตีและบางสิ่งเคลื่อนไหวในครรภ์ของฉัน
ปัญหาเหล่านี้ส่งผลกระทบชีวิตของฉัน; ฉันไม่สามารถหัวเราะได้และก็ร้องไห้ทุกที่ฉันไป
นั่นคือเหตุผลที่ฉันตัดสินใจที่จะมาถึง SCOAN เพื่อหาวิธีการแก้ปัญหาของฉัน
บอกให้เราทราบว่าเมื่อคุณมาถึง SCOAN เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
วันนั้นในระหว่างการอธิษฐานรวมฉันบอกพระเจ้าว่า ให้ฉันกลับไปยังประเทศแคเมอรูนเช่นเดียวกับคนอื่นได้หรือไม่
พระเจ้าโปรดช่วยฉัน
ฉันยังไม่จบคำอธิษฐานฉันรู้สึกเจ็บปวดที่เลวร้ายมากในครรภ์ของฉัน
เมื่อคนของพระเจ้าเริ่มอธิษฐานในระหว่างการอธิษฐานรวมความรู้สึกของฉันก็หายไปและเริ่มอาเจียน
ในวันนั้นทุกคนเห็นฉันอาเจียนแมลงสาบออกมา
หลังจากที่อาเจียนแล้วมันก็หยุดปวด
ฉันไม่รู้สึกอะไรที่มดลูกของฉัน มันดีขึ้น
ทุกอย่างปกติดี.
นั่นคือเหตุผลที่ฉันอยากขอบคุณพระเจ้า
ตอนนี้ฉันนอนหลับได้ดี - เหมือนเด็ก
ฉันไม่มีฝันร้ายอีกต่อไปไม่มีความเจ็บปวดอีกต่อไปและฉันได้รับ
ตั้งแต่วันนั้นฉันไม่เห็นสิ่งที่ชั่วร้ายใด ๆ อีกเลยในความฝันของฉัน
อย่างที่ฉันเคยบอกคุณ - ฉันนอนหลับสบายดี
เราขอบคุณพระเจ้าจริงๆสำหรับสิ่งที่พระเจ้าได้ทำในชีวิตของคุณ
เราอยากให้คุณรู้ว่าคนของพระเจ้าที่รักคุณและครอบครัวของคุณมาก
หลังจากที่คนของพระเจ้าอธิษฐานและตอนนี้เมื่อเรารู้ว่าพระเจ้าผู้ทรงฤทธิ์ได้แก้ปัญหาของคุณ
และเยียวยาคุณเสร็จสมบูรณ์ ความเจ็บป่วยของคุณ บอกเราว่าคุณเป็นหญิงม่าย
มันเป็นประสบการณ์ที่เลวร้ายมาก; ตั้งแต่ฉันสูญเสียสามีของฉันเราแทบไม่มีอะไรจะกิน
เด็กของฉันไม่มีเงินไปโรงเรียน
ฉันต้องการทำมาหากิน
แต่จากวันนี้สถานการณ์ที่แย่ๆได้สิ้นสุดลงแล้ว
บอกเราว่าอะไรที่คุณทำหาเลี้ยงชีพคุณและบุตรหลานของคุณ
ฉันขายถั่วลิสงในตลาดในประเทศของฉันและเป็นแม่บ้านทำความสะอาดบ้านคนที่ร่ำรวย
เป็นการทำมาหากินก่อนนั้น
แสดงว่าได้มากหรือน้อยคุณก็ทำเหมือนคนใช้หรือไม่?
ใช่.
ตอนนี้คุณรู้สึกอย่างไร ที่พระเจ้าผู้ทรงฤทธิ์ได้เยียวยาคุณ
และยังเป็นเรื่องเกี่ยวกับการอวยพรให้คุณอย่างล้นเหลือ?
ตอนนี้ฉันมีความสุขมาก ฉันไม่รู้จะอธิบายความสุขของฉันอย่างไร
ฉันมีความสุขมาก; คนของพระเจ้า ขอพระเจ้าอวยพรคุณ!
คนของพระเจ้าในพระคุณและความเมตตาของพระองค์จะให้คุณขวัญคือน้ำนี้และหนังสือเล่มเล็ก
และท่านจะมอบกระจกกับหนังสือที่จะบอกว่าคุณต้องทำอย่างไรกับสิ่งที่คุณมี
และสิ่งที่คุณกำลังจะเป็นในอนาคต
สุดท้าย เราขออวยพร และยินดีมอบเงินให้คุณ 200,000 ที่จะช่วยเหลือทางการเงินของคุณ
และการดูแลครอบครัวและบุตรหลานของคุณ
ว้าวฉันไม่คิดว่าจะได้รับนี้เงินมากขนาดนี้; ฉันมีความสุขมาก!
ตอนนี้ฉันหาย ฉันมีความสุข
มันเป็นเงินมากพอสำหรับฉัน เมื่อฉันกลับไปที่ประเทศแคเมอรูนฉันจะเริ่มต้นธุรกิจ
ฝึกลูก ๆ ของฉันและจ่ายค่าเล่าเรียนของพวกเขา
ทุกอย่างจะดี.
เอเมน แท้จริงเราขอบคุณพระเจ้าสำหรับสิ่งที่พระเจ้าได้ทำในชีวิตของคุณ
และเรามีความสุขและเราชื่นชมยินดีกับคุณ
เราจะขอแนะนำให้คุณ ให้พระวจนะของพระเจ้าเป็นมาตรฐานสำหรับชีวิตของคุณ
โปรดจำไว้ว่าคุณได้รับการปลดปล่อยโดยพระวจนะของพระเจ้า - คุณจะต้องถูกปกครองโดยพระวจนะของพระเจ้า,
ในพระนามของพระเยซู
เอเมน!
คนของพระเจ้า, ขอบคุณ; คุณจะได้รับพร!
คำแนะนำที่ฉันต้องการที่จะให้ผู้คนทั่วโลกที่กำลังมองมาที่ฉันคือ:
คุณจำเป็นต้องมีความเชื่อ
ไม่ว่าคุณจะผ่านอะไรมาคุณจะต้องมีความเชื่อ
คุณจำเป็นต้องมาสถานที่แห่งนี้
มันเป็นสถานที่สุดท้ายที่คุณมองหา
ขอบคุณพระเจ้า